# Описание алгоритма

Так как для регулирования в одном направлении нужен 1 светофор (назовем его А),
который будет отвечать за трафик, и 2 светофора (назовем его B), которые будут
служить для пропускания очереди из пешеходов, то на каждый n светофор A нужно будет
по 2n светофора B. (**описание для перекрестка**)

У светофора A три вида сигналов: зеленый, желтый, красный. У светофора B два вида сигнала: зеленый, красный.
Следуя из этого, светофор A не должен загораться зеленым сигналом до тех пор, пока у светофора B не будет красный
сигнал, и
светофор B не должен загораться зеленым сигналом до тех пор, пока у светофора A не будет красный сигнал.

Так как из условия: "автомобили при проезде перекрестка едут либо прямо, либо направо" -, то
примем для этих случаев, что движением автомобилей может осуществляться только на зеленый свет.

Так как из условия: "люди и автомобили осуществляют переход или проезд перекрестка по одному, уменьшая размер
соответствующей очереди на 1" -, то примем переключение светофоров по таймеру с промежутком 5 секунд для желтого
сигнала, 10 секунд для красного сигнала и зеленого сигнала.

### Ситуации, которые возможны

1. Имеется перекресток из 4 светофоров A B. В таком случае необходимо реализовать следующее: переключение 2-х светофоров
   A
   для того, чтоб разгрузить часть трафика на одной линии, но на другой линии начать пропускать пешеходов. И наоборот.
   В таком случае разгрузка трафика будет происходить следующим образом: фиксация количества автомобилей,
   которых проехало для того, чтоб сделать переключение светофора, и при нулевой очереди. (будет рассматриваться данный
   вариант)

2. Имеется линия дороги, на котором установлено 2 светофора A, в таком случае делаем стандартное переключение.
   В таком случае имеем 2 светофора A и 2 светофора B.
